( ) - Lifelover, Hypothermia, Kall, Isolationist, Kyla, Life Is Pain, Black Hate, Svarti Loghin, Trist, A Symphony to the Void, Aardling, Consider Suicide, Horns Emerging, Nothing but Nothingness, Ritualmord, (live);
H. - Lifelover, Kall, Craft, (live), Sällskapsresan;
1853 - Lifelover, Deprimat, Glädjekällor, Ofdrykkja, Vanhelga, Kall, As We Die, Eskapi, Meta/mor/fos, Neriak, Ritualmord, Epileptics (live), (live);
Fix - Lifelover, Kall;
B - Lifelover, Dimhymn, IXXI, Ondskapt, (R.I.P. 2011)						
						, Woundism;
LR - Lifelover, Sdug Bsngal, Ritualmord;
Non - Lifelover, Malign, Monstraat, IXXI, Kafziel, Hypothermia, (live), Woundism;
Kral - Lifelover, Canopy, Kall, Chainsaw, Decadence, Sterbhaus, A-Bros;
Peter - Lifelover, Canopy, Kall, Chainsaw, Decadence, Sterbhaus, A-Bros;
Fredric Gråby - Lifelover, Bloodline, Chainsaw, Shining, Ondskapt;
R. - Lifelover, Libricum, IXXI;
S. - Lifelover, Libricum, IXXI;
Shi Ning - Shining, Skeletal Augury;
Thophet - Xasthur, Fyraun, Impiety, Sadiztik Impaler, Profancer;
Teithan - Xasthur, Profancer;
Dagoth - Xasthur, Abhorer, Profancer, Abattory, Impiety, Demonification;
Caduccas - Xasthur, Abattory, Profancer, Disease;
Apeng - Xasthur, Impiety, Vrykolakas, Oracle, Transgressor;
D. Morbid - Forgotten Tomb, Beast of Hades, Black Goat, Deathxecutor, Majestic Terror, Morbid Holocaust, Necroripper, Nox, Electrocution, Critical Defiance, Putrid Yell, Terror Strike, Sick Violence, Hellpass, Tumba Olvidada, (live);
N. - Totalselfhatred, Korgonthurus;
A. - Totalselfhatred, Der Tod, Nocti Vagus, Die Pest, Nordwind, Horna, Korgonthurus, Nordlys, Austere, Fjell, (live), Days of Saturn, Elfenwald, Orkburg;
J. - Totalselfhatred, Night Must Fall, General Winter, Tyranny, Slugathor, (live);
I. - Totalselfhatred, Goathorde, Morrigan, Night Must Fall, Uncreation's Dawn, Deepred, Thorngoat, Mayhemic Truth, Godless North, Limbless, Ordinance, Torsofuck, Barbatos, Ride for Revenge, Slugathor, (live);
T. - Totalselfhatred, Kausalgia, Dyessence, Dark Premonition, Hypotermia;
S. - Totalselfhatred, Korgonthurus, Ymir, Horna, Sear;
C. - Totalselfhatred, Korgonthurus, Ymir, Horna, Sear;
M. - Totalselfhatred, Funeral Oath;
Martin Hansen - Totalselfhatred, Hedenskfrid, Norrhem, Ghost Voyage, IC Rex, (live);
Georg Börner - ColdWorld, Aznak, Sangre de Muérdago, Stórmir, Saeldes Sanc;
Herr Suizid - Nocturnal Depression, Grim Landscape, Helegion, Hexenkult, Livor Mortis, Terra Mortis, That Old Black Magic, Liquid Flesh, Myrd, Nostalgie, Make a Change... Kill Yourself, Psychonaut 4, Dead, (live);
Lord Lokhraed - Nocturnal Depression, Grim Landscape, Helegion, Hexenkult, Livor Mortis, Terra Mortis, That Old Black Magic, Liquid Flesh, Myrd, Nostalgie, Make a Change... Kill Yourself, Psychonaut 4, Dead, (live);
Sattvahr - Nocturnal Depression, Exhaustus, Mother Augusta, Tulpa, Whiskey Ritual, Morbid Upheaval, Uncreation, (live);
Morkhod - Nocturnal Depression, Mutilanova, Grim Landscape;
Abalam - Nocturnal Depression, Grim Landscape, Ruines Humaines;
Obeyron - Nocturnal Depression, Grim Landscape, Ruines Humaines;
Krahne - Nocturnal Depression, Helegion, Ordalie, Aldaaron, Electric Shock, Sanctuaire, Supplicium, Empires de Glace;
Avskrius - Nocturnal Depression, Mutilanova;
V. - Nocturnal Depression, Myrd, Plage, Angantyr, Make a Change... Kill Yourself, Holmgang, Monomania, Phrenetic, Usipian, Vardlokkur, Mara, Ad Noctum, Mzoraxc, Zahrim, (live), Phantom (Dnk);
Xalmstad - Nocturnal Depression, Grim Landscape, Pavillon Rouge, (live);
Algol - Nocturnal Depression, Forgotten Tomb, Hiems, The Tombers, The True Endless, SN, Mek Na Ver, Kirlian Camera, Poseidon, Triumph of Death;
Albert Batlle - Nocturnal Depression, Erzsébet, Evnar, Perennial Isolation, Crynight, Aeternal Mortuary, Cauldron, Inania Regna, Setge, Engraved;
Matteo Baroni - Nocturnal Depression, Exitium, Apocryphal, Skorbutiks;
Sathrath - Nocturnal Depression, Chronic Hate, Mass Carnage, Patristic, Helion, Infernal Angels, Evil Lucifera, Minotauro, (live);
Modii - Nocturnal Depression, Helegion, Ordalie, Aldaaron, Electric Shock, Sanctuaire, Supplicium, Empires de Glace;
Asher - Nocturnal Depression, Caronte, Whiskey Ritual, Domina Noctis, Willow at Moon, Dunkel Nacht, Forgotten Tomb, Tulpa, Kirlian Camera, Congregation of Misery, Psycho '78;
Algol - Nocturnal Depression, Bodyfarm, Deathless Void, Weltschmerz, Wrang, Chotzä, Glorior Belli, Helleruin, Wesenwille, Iron Harvest, Verwoed, Grafjammer, Funeral Whore, Khaoz, (live), (live);
Valr - Nocturnal Depression, Bodyfarm, Deathless Void, Weltschmerz, Wrang, Chotzä, Glorior Belli, Helleruin, Wesenwille, Iron Harvest, Verwoed, Grafjammer, Funeral Whore, Khaoz, (live), (live);
A.C. - Nocturnal Depression, Exhaustus, Mother Augusta, Tulpa, Whiskey Ritual, Morbid Upheaval, Uncreation, (live);
Kim Carlsson - Hypothermia, Kall, Isolationist, Kyla, Life Is Pain, Lifelover, Black Hate, Svarti Loghin, Trist, A Symphony to the Void, Aardling, Consider Suicide, Horns Emerging, Nothing but Nothingness, Ritualmord, (live);
Hans Cools - Hypothermia, Häxenzijrkell, Monads, Oerheks, Silver Knife, Aerdryk, Ignifer, Kilte, Tapetum Lucidum, The Apostasy, Trancelike Void, Toorn, (live), Instinct, (live), Guardian Heliotrope, Misere;
Phil A. Cirone - Hypothermia, Craft, Kall, Strapats, Zornheym, Seid, Shining, (live), Incinerate / Tyrant;
Santino van der Aa - Hypothermia, Dodenbezweerder, Aardling;
Patrik - Hypothermia, Vedervilja, Kall, DödVind, Passionless;
Nachtzeit - Hypothermia, Gråande, Inlandshjärta, Lustre, Nachtzeit, Mortem Parto Humano, Durthang, Life Neglected, The Burning, Ered Wethrin, Rafnatyr, Ebon Lore, Eitr, Messier, Starlit, Uruz, Nihilum (Swe);
Richard Abrams - Hypothermia, Sitra Ahra, Through the Pain, Iblis Industries;
Johannes - Hypothermia, Sitra Ahra, Kallbrand, Headsic;
Patrik Michaelsen - Hypothermia, Malign, Monstraat, IXXI, Kafziel, Lifelover, Woundism;
Carl Ulvinen - Hypothermia, Malign, Monstraat, IXXI, Kafziel, Lifelover, Woundism;
Non - Hypothermia, Malign, Monstraat, IXXI, Kafziel, Lifelover, Woundism;
Nattramn - Silencer, Diagnose: Lebensgefahr, Sinneskross, Trencadis;
Leere - Silencer, Shining, Dethroned;
